Repository: Zedlav15/Servicios
Catalog: servicios/pagina_servicios/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Servicios de redes sociales
ja: ソーシャル ネットワーキング サービス

source: Pagina de compra de bots para redes sociales
ja: ソーシャルメディアボット購入ページ

source: Inicio
ja: 開始

source: Perfil
ja: プロフィール

source: Recargar Saldo
ja: 残高をリチャージ

source: Registrarse
ja: 登録

source: Comprar comentarios
ja: コメントを購入

source: El precio varia en base al precio del dia del dolar
ja: 価格はドルの毎日の価格に基づいて変化します

source: Ingrese el número de comentarios:
ja: コメントの数を入力してください:

source: Num. de comentarios
ja: コメント数

source: Ingrese el link:
ja: リンクを入力してください:

source: Link
ja: リンク

source: Agregar al carrito
ja: カートに追加

source: Comprar espectadores
ja: 視聴者を購入

source: Seleccione el tiempo:
ja: 時間を選択:

source: Escoger tiempo
ja: 時間を選択してください

source: Num. de espectadores
ja: 視聴者数

source: Comprar reacciones FACEBOOK
ja: FACEBOOKのリアクションを購入

source: Seleccione la opcion de reaccion deseada:
ja: 必要な反応オプションを選択してください:

source: Escoger reaccion
ja: 反応を選択

source: Me gusta
ja: いいね

source: Me encanta
ja: 大好きです

source: Me importa
ja: 気にしています

source: Me divierte
ja: 楽しいです

source: Me asombra
ja: びっくりしました

source: Me entristece
ja: 悲しくなります

source: Me enoja
ja: それは私を怒らせます

source: Ingrese el numero de reacciones:
ja: 反応の数を入力してください:

source: Num. de reacciones
ja: リアクションの数

source: Comprar Reproducciones
ja: プレイを購入

source: Ingrese el numero de reproducciones:
ja: 再生回数を入力してください:

source: Num. de reproducciones
ja: ビュー数

source: Comprar seguidores
ja: フォロワーを購入

source: Ingrese el numero de seguidores deseados:
ja: 希望するフォロワーの数を入力してください:

source: Num. de seguidores
ja: フォロワー数

source: Comprar compartidas
ja: 株を購入

source: REACCIONES
ja: 反応

source: COMENTARIOS
ja: コメント

source: REPRODUCCIONES
ja: プレイ

source: ENVIVO
ja: ライブ

source: COMPARTIDAS
ja: 共有

source: SEGUIDORES
ja: フォロワー

source: VOTOS
ja: 投票

source: RETWITT
ja: リツイート

source: LIKES
ja: いいねを与える

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Tik tok
ja: チックタック

source: Comprar likes
ja: いいねを購入

source: Ingrese el numero de likes:
ja: いいね！の数を入力してください:

source: Num. de likes
ja: いいね！" の数

source: Comprar Retweets
ja: リツイートを購入

source: Ingrese el numero de retweet deseados:
ja: 希望するリツイートの数を入力してください:

source: Num. de retweets
ja: リツイート数

source: Comprar votos TWITTER
ja: TWITTERの投票を購入

source: Seleccione la opcion de voto deseado:
ja: 希望の投票オプションを選択してください:

source: Escoger numero voto
ja: 投票番号を選択してください

source: Ingrese el numero de votos:
ja: 投票数を入力してください:

source: Num. de votos
ja: 投票数
